Ingredientes

1 Colher de sopa - Manteiga ou Margarina
1 Lata - Leite Condensado
4 Colheres de sopa - Chocolate em Pó
1 Pacote - Chocolate Granulado

 
Modo de preparo

Aqueça a panela em fogo médio.
Acrescente 1 colher de sopa de manteiga.
Logo após utilize todo o Leite Condensado junto a manteiga.
Em seguida acrescente 4 colheres de sopa de Chocolate em Pó e mexa sem parar até desgrudar da panela.
Unte um recipiente onde a mistura será despejada e faça pequenas bolas com a mão passando a mistura no chocolate granulado.